What would you do
if I sang out of tune？
Would you stand
up and walk out on me？
Lend me your ears
and I'll sing you a song
I will try not
to sing out of key
上堂播啲人實笑到傻啊
我唔鍾意將我哋屋企啲餘嘢攞
晒出嚟公開噉畀你啲同學仔
好似當笑話噉睇啊
如果20年後啲人拎返而家你做嘅嘢嚟笑
你會點諗啊？
應該唔會，好心啦
唔該你畀返少少幽默感啦
我已經大個仔喇
我要快啲揾過第二啲嘢啊
不如你攞呢嚿薯仔返去啦，佢好大嚿㗎
媽咪，你成日都想塞嚿薯仔畀我
點解要噉喎？
真心覺得佢好正囖
我要喺堂度介紹嘅嘢，噉拎我啲蒸棟啦
我張枱度啲石頭啊
唔係啊，嗰嚿係三葉松化石
嗰嚿係積花木
巴特，嗰嚿係蛋糕嚟㗎
咁多位精銅石學家
我好快返嚟
佢嘅成份係最新鮮嘅蕃茄蓉、水、鹽
仲有呢，就係本甲酸鈉
用嚟減慢佢腐爛
講多次
如果我冇搞錯
罐嘢入面只係有啲蕃茄醬咋
唔該晒，尼信
我好期待下星期可以再見到佢
巴特到你
各位同學，卡布老師，我今日嚟到呢度
係想喺大家面前
解答一個千古嘅謎題，乜嘢係…
有四隻腳同個tick呢？
識行嘅鐘，識行路嘅鐘？
我肯定佢個盒入面有
各式各樣識行路嘅鐘啊
巴特係咪識行路嘅鐘？
咩話？
唔係，係隻狗
嘩，佢好得意啊，狗狗
你想唔想食馬丁整畀我嘅曲奇？
我啲提子曲奇啊
我隻狗叫聖誕老人小助手
有一次佢爬咗入屋底，出返嚟嗰陣
成身都係螞蟻，跟住佢跑咗入教堂度
仲飲晒啲聖水
唔該晒，巴特，做得好
我上堂之前已經識得嗰隻狗喇
Boom
呢個就係火山爆發嗰陣好似行雷噉嘅聲
呢一下聲孕育咗我哋壯觀嘅
地球大自然真係好神奇啊
你噉做唔啱啊，你要大力掃佢
佢先感覺到㗎
你睇下隻狗打乞嚏啊
佢覺得佢係人
噢，狗狗？
噢，狗嘴…
大家一定要聽我講個精凍啊
噢，煩死人
好喇，繼續堂上彙報
巴特，不如你收返埋隻狗先啦
好
落多啲高丸就多啲鐵質啊，護法老師
通風口入面有隻狗啊
拉夫
記唔記得你上次話見到
一隻傻豹喺出面啊？
嗰陣佢咁啱去咗廁所咋
我…我知
温斯坦嘅父母對於呢件事覺得好唔高興啊
校監
但係我幾肯定係佢哋嘅
藉口嚟㗎聽落去搞到噉都有𠸏
佢話「猶太贖罪日」𡁜
校長
你快啲過嚟睇下
有隻狗唔知點解上咗通風槽
喺裏便走嚟走去，我知道喇，各位同學
我係史傑拿校長
保持冷靜
有隻狗喺通風槽入面
喂，你，入去通風槽，捉佢出嚟
咩話？
你個腦究竟係咪有問題啊？
我都塞唔落個通風槽
估唔到你呢個人咁刻薄㗎，搽啲油上身
捐入去啦
你…
呢個亂講嘢嘅死爛鬼，噢，我好快返嚟
桃李姐，你好啊，借啲油用下得嘛？
好啊，有，呢度有，噉我搽啲油上身啦
冇問題吖
隻狗而家喺正佢後面喇
搞咩啊？
冇…
各位老師同學，返入去課室
弊喇，我心情唔好就會打泄氣
哦，話你走嚟啊
冇一隻動物可以喺搽咗油
嘅蘇格蘭人手上走甩㗎
好啦，我哋出去
真係攞命喺呢度仲暈過
聖科格魯亞根嘅鐘樓啊
打得唔錯喎，伙記
弊喇
睇嚟好快就有人要畀茶木校監照肺喇
我…
頂…
順喇史傑啊
茶木校監，你唔使山長水遠走過嚟喎
所有嘢都喺我控制之下啊
夠喇，我忍夠喇，我已經忍夠
呢間學校喇，史傑拿，唔止成績差
而且佢哋仲係一班又一班醜樣嘅細路嚟㗎
我覺得小朋友嘅外表應該都好天真
史傑拿，你今次麻煩喇，係非常之大喎
嘩，見到呢隻咁可愛嘅狗仔
我個心即刻融化晒
史傑拿，今次就原諒你啦
約魯米威利啊
我叫咗藥露畀喂你㗎啦
你呢個正一蠢材
史傑拿
你畀人炒咗嚟
唔好意思啊，你啱啱叫我炒碟魷魚啊
唔係，我話我要炒咗你
噉就弊喇
我以為史傑娜校長唔喺
學校我會覺得好開心
但係我而家得返一種好奇怪
個頭好痕…嘅感覺，係內疚啊
你後悔因為你搞出嚟嘅嘢
令到一個人冇咗份工，係啊
我諗我係內疚
等我搞清楚先
學校畀所有人提早放學係
因為你帶咗隻狗返去？
係啊，但係…
我哋返工喇
隻狗今日已經受咗好多刺激喇
但係馬吉，嗰個永遠唔會夠刺激㗎
睇下
喂…
好啦…
我唔會帶隻狗過嚟啦
各位小朋友
因為史傑娜佢突然之間離職
所以我要委任返一位新校長
利普
好啦，你班𡃁仔
同我豎起耳仔聽清楚
因為我淨係會講一次㗎咋
而家開始
呢間學校會有好大…
好大…
翻天覆地嘅轉變
因為有新校長萊德法蘭德斯
好嘛？各位小朋友
大家好啊身為家長教師會嘅主席
我好榮幸可以接任啊
我會做個好老友嘅校長兼老友啊
冇錯，我就會係一個監視住你哋嘅校監
我都係跟佢講啫，係咪啊，尼普？
我知道大家都好心急，好想快啲返課室
不如嚟個問答環節或者
可以幫我哋破冰呢？
大佬，問個問題啦
唔係我哋就要返課室㗎喇
係，你…
我諗緊你嘅…
政策係關於…
午餐嘅
好
我就唔想我哋供應嘅食物好似學生噉生啊
呢個根本就係個無謂嘅人氣選舉嚟
你哋睇下你哋做咗啲咩好事啊
後生仔
你哋嗰個甜筒
簡直係喺度恥笑緊我哋自助班嘅規則啊
巴特，睇下，係史傑娜校長啊
我諗佢實係傻咗喇
佢竟然冇着西裝同打呔啊
史傑娜校長…
真係好對唔住
因為我隻狗累你畀人炒咗
同埋佢又咬親你
仲要爬埋上你隻腳𠻹，或者
噉係件好事嚟啊
我而家終於有時間做返啲我想
做嘅嘢寫本偉大嘅美國小説
呢本係關於一個未來嘅主題樂園
喺嗰度有透過
複製技術令絕咗種嘅恐龍返生
書名叫《比利和複製恐龍》
你一定係講笑喇，先生
首先你諗咗個已經存在緊嘅主題
跟住你仲要改咗個冇人鍾意嘅名
你有冇諗過呢個…
喺暢銷榜18個月喎
所有雜誌封面都登過
係史上最受歡迎嘅電影之一
你究竟諗緊乜嘢㗎？
我係話多謝，下次再幫襯
巴特，我嚟咗學校一個星期都唔夠
你就已經畀人叫咗過嚟11次喇喎
而家我呢度有花生醬食
你就每個鐘頭都犯一次事
一定係巧合嚟啊
點都好啦，巴特，你都係要畀人罰𠸏
呢度唔係啲乜嘢會所啊
噢，對唔住啊，你飲緊可樂定係幾點話？
睇下先
太極
奇異
保德
不思
揮薄
傳播
降恩
衞斯克
我諗我今日會試下…
保德
班得幾好嘛？
今日返學點啊？
都算係幾好玩噉𠸏
係噉…
好開心見到你啊，係咩？
我哋約個時間
再見啦不如禮拜六嚟我屋企吖
知唔知我住邊？
唔知喎
係個着咗火嘅袋
呢對新嘅意大利躝佬鞋終於都用得着喇
我呢個星期六有啲嘢做啊
喂，我搦咗佢條底褲
而你做乜嘢都做唔到
我哋偉大嘅前任校長
唔緊要啊，我買過條新嘅底褲咪得喇
唔係，唔係得，我係要返嗰條
真係要嗰條底褲
你一定係阿仔嘅朋友喇
佢喺樓上間房度啊，記住唔好掂啲牆紙
巴…
而家我哋嚟個快啲嘅
歡迎你
你想我斟杯冇咖啡因嘅可樂畀
你啊定想要水果雞尾酒呢？
唔使喇
咦，呢張咩嚟㗎？
呢班係我喺越南嘅戰友
我係佢哋嘅宗師，佢哋係我忠誠嘅士兵
呢張相係我背脊中槍前冇幾耐影嘅
因為嗰陣係播緊《包勃霍伯》嘅節目
嗰陣好奇怪
我會叫喬爾希濕頓着返條褲𠻹㗎
阿仔
你個朋友巴特嚟咗啊
我知喇，媽媽
阿仔
使唔使我七點半鐘嗰陣叫你啊？
唔使喇，媽媽
萊德法蘭德斯
佢竟然取消咗容開嘅留堂制度
仲變到得獎勵冇懲罰，係啊
所以啲老師而家唔敢離開教員室囖
但係嚟嗰度就嚟玩完喇
係喇
冇人提起過我，係咪？
我好似喺飯堂聽過有人提起呢個名
但係好大機會只係我聽錯啊
哦，係呀？
我諗你會鍾意呢間餐廳㗎，巴特
呢度嗌薄餅可以自己揀配料嘅，史傑娜
係咪坐返你平時嗰個位啊？唔係…
盧卡
我想要兩個位
因為今晚我同朋友一齊嚟食嘢
噉都幾好吖
呢度嘅服務好好嘅，嘿，塞牙膏
睇下邊個嚟咗
係嗰個前校長同一個好醜嘅細路仔啊
真係太好喇，我唔單止冇學到嘢
仲連之前學過嘅嘢都唔記得埋
都係多得你咋，巴特
係啊，太好喇，做咩冇心機啊？
你唔覺咩，米可？
我哋今次玩大咗喇，我哋要返史傑娜啊
我個飲水碗係空㗎
我係因為你先識字㗎，小茜娜校長
校長，我焗咗提子曲奇畀你啊
小茜娜校長
我喺你辦公室入面暈車浪想嘔啊
你咪係阿仔嘅朋友？
嗱，佢留咗張字條畀你
親愛嘅巴特
我唔會忘記你喺呢段困難時刻嘅陪伴
但係我決定返去學校之外
唯一畀過我生命意義嘅地方
我返去參軍，重新為國家效力，再見喇
西墨史傑拿，中士上
今日一位
你掛住你個朋友係咪？
唔使擔心，我啲食物會令你開心返㗎
喂，塞亞多
整啲垃圾畀個醜樣嘅細路仔啦
有多個老兵返返嚟真係好喇
我喺之前都已經攞過好多勳章㗎喇
因為我保護科威特城，蒙哥馬利病房
嗯，係啊，上校
我知道我而家嘅職責係將新兵訓練成一
一支有紀律同有質素嘅步兵部隊
係，我諗係啩
佢哋嚟喇
喂，我要去邊度攞手榴彈啊？
軍隊而家係咪已經冇晒啲廁所喇？
萊德
河馬同我都有啲
擔心學校而家嘅讀書環境啊
好擔心呀？
我可能對啲小朋友真係寬鬆咗少少
噉都係因為細個嗰陣
我阿爸對我實在太過嚴格喇
今次大鑊喇
喂，大佬啊
萊德倒瀉啲墨水喺我嘅屍上面啊
佢嘅腦唔知做乜嘢㗎，點解可以咁悶㗎？
佢搞到我哋一啲都唔潮喇，老婆
我喺巴黎識咗個女人
一見到佢就會好鬼暈，等陣…
呢啲歌你哋邊度學㗎？
我哋聽到克拉克中士之部隊唱呢隻歌㗎
係嘅，但係喺我部隊唔容許噉做
你哋喺呢度就要跟我
我唔知佢哋話我知，神廟好舊我都知道
幾舊？
唔知道，都唔錯
但係可以更好
我冇諗過史傑娜校長仲可以再無聊啲
但係睇嚟佢真係得
真係奇怪啊，我好掛住佢呢個朋友
但我更加掛住佢係我敵人嗰陣
我覺得你需要史傑娜啊
每個人都需要一個對手
福爾摩斯有莫里亞蒂教授可口可樂都有百事可樂
連馬基都有覺得一條眉毛嘅BB
馬場上嘅男人，改變發射嘅軌道
16個全新嘅加油站
我哋終於可以用佢哋同加油站爭喇
如果有辦法整走法蘭德斯
你想唔想返嚟啊？
我都承認我好掛住學校講真吖
軍隊同我記憶入面已經唔太一樣
死啦，仲唔去？
其實同我記憶入面一模一樣
我都好想返去㗎，巴特
但係法蘭德斯唔似要畀人炒魷魚
我諗我可以令佢畀人炒
我咪令到你畀人炒咗囖
噉又係
但係你要明白，如果我返去做校長嘅
我哋就唔再係朋友
除非你變咗好學生
應該永遠都冇可能發生，噉…
至少我哋有洗衣店嘅回憶，係啊
佢喺度做咩啊？
佢一發覺我哋想搞到法蘭德斯
佢畀人炒就堅持要幫手啊
冇錯係啊，計劃係噉嘅
查莫下次再嚟巡視嗰陣
見到間學校仲差過之前嘅
實會當場炒咗萊德
噢，但係我有一個問題
噉我又點離開軍隊啊？
小問題嚟啫
喺你辦公室整張通行證咪得囖
一早搞掂
我做好咗喇
你哋入便搞咩啊？
冇嘢
加油啊，阿迪
點啊，沉默？
咁小嘅事你都炒咗史傑娜啦，冇錯係
因為佢令我唔爽
而且，美國公立學校嘅質素下滑緊
過多幾個月大家都會係噉
我就話放鬆享受下啫
呢度只會越嚟衰㗎咋
學校嘅咁多位小朋友，你哋好啊
感謝主畀我哋又有美好嘅
一日同美好嘅校園生活
感謝主…
聽落去咁似祈禱𠸏，祈禱啊
竟然喺間公立學校祈禱？
上帝喺學校入便根本冇訂期㗎
就好似喺宗教入便事實都係冇訂期噉
阿新，如你所願
法倫德士唔再係校長喇
我好享受喺呢度嘅每分每秒，校監
希望上帝祝福保守你
得喇，出去先講啦，基督徒
好吖，冇問題
特生，攝好件衫，傑夫
吐返嚿香口膠出嚟
你真係覺得畀呢條友做
返校長係個好主意？
噉佢好似知晒學生啲名
噉…
我諗我哋又係敵人喇，我諗係喇
多謝你啊，巴特
唔使客氣
救下佢啦